大家一定在写论文的时候，注意不要大段的去复制别人的复制粘贴，然后你这样的话查重一次通不过二次查重的话，没有那么多指标，
它是要申请指标的，就是名额没有那么多，所以可能偶尔有那么两个同学没有通过，你通过修改之后再去查重，
所以希望大家就这一点特别的注意啊。

所以我们的流程是这样的，就是你们完成初稿之后，你最好给我留超过一个礼拜的时间，我需要逐字逐句的去改，
然后或者甚至有的同学写的那个差的比较多，那你还需要补充一些内容，你到时候别没有时间了，所以我定的时间就是最晚，
最晚就是三月底，就是这个月底要一定要给我留出充分的时间，最好也不要去。挤到一起，所以有同学你差不多的啊，
你就要完成之后就及时交给我，我就及时的去给你们改改，完之后按照我的修改意见，把它在完成修改完，最终形成一个中搞那个终稿呢，
一定把格式要排好，然后到最后你那个终稿还要发给我一遍，我再一个一个的去看一下，然后看完之后就是差。

看完之后查重，如果通过你看一下那个重复率啊，重复率如果想优秀的话，就是要低于20%，
如果这个合格的话就是低于30%，超过30%，你就要二次查重，就是这么一个标准，然后这个查完重没有问题的话就准备答辩，
就是你，你就要去做PPT，然后去练习，把这个最后PPT也要发给我，最后我们要集中找一个时间，可以分几个组，集中就是一组啊，
有一个时间让你们去试讲一下，就是在正式答辩之前，所以大家心里有个数啊这个时间表。
因为之前你们这个时间呢，你们各自时间也比较紧，就是有很多同学去实习，
所以我也没有那么多次的去召集大家所以最后的这段儿时间就大家一定要抓紧，
你不要就是在过多的把精力放到别的事儿上去了，然后这个事儿呢就持续，也就可能半个多月，
你就把这个时间多花一点儿是吧，这个最后答辩顺利通过，然后等于就是我们这个毕业的流程就差不多了。

